Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Manusia!
Jika kau tidak menginginkan kehancuran, berhati-hatilah!
Saya membawa pesan dari kedalaman!
Kau akan menyerahkan permukaan ini
kepada kami, Klan Manusia Laut!
Setelah itu kamu akan menjadi makanan kami, sampah manusia—
Kepala yang bagus! Apa kamu kebetulan punya hubungan dengan gurita?
Kudengar itu orang yang sama lagi.
Siapa namanya?
Saya lupa, tapi dia sangat kuat.
Dia mengalahkan setiap lawan dengan satu pukulan.
Tetapi orang-orang mengatakan dia mencuri kepercayaan orang lain.
Maksudku, dia hanya di Kelas C.
Dia mengalahkan setiap lawan dengan satu pukulan.
Tetapi orang-orang mengatakan dia mencuri kepercayaan orang lain.
Maksudku, dia hanya di Kelas C.
Dia mengalahkan setiap lawan dengan satu pukulan.
Tetapi orang-orang mengatakan dia mencuri kepercayaan orang lain.
Maksudku, dia hanya di Kelas C.
Dia mengalahkan setiap lawan dengan satu pukulan.
Tetapi orang-orang mengatakan dia mencuri kepercayaan orang lain.
Maksudku, dia hanya di Kelas C.
Dia mengalahkan setiap lawan dengan satu pukulan.
Tetapi orang-orang mengatakan dia mencuri kepercayaan orang lain.
Maksudku, dia hanya di Kelas C.
Kelas C?
Belum pernah melihatnya sebelumnya.
Saya harus mengikutinya.
RAJA LAUT DALAM
Tolong! Seseorang!
Kami, Klan Laut, sekarang menguasai permukaan!
Tidak ada gunanya melawan!
Kau akan membayarnya, manusia!
Pahlawan Kelas A Stinger,
semakin populer dan saat ini
berada di peringkat ke-11, hadir untuk membantu!
Siap melayani Anda, semuanya!
Itu Stinger!
Kita selamat!
Ayo lakukan!
Baiklah sekarang...
Siapa pun yang butuh lubang sembur baru
untuk dibor ke dalam tubuhnya, maju terus!
Satu pukulan
Tiga, dua, satu, tembakan mematikan
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Dia bergabung dalam pertarungan, dia menang, yang terkuat dalam sejarah
Itu saja, frustrasi
Apakah kamu sedang berbicara dengannya? Frustrasi
bijih wa tomaranai
Dia tidak akan berhenti
satu pukulan, kanryou, rensenrenshou
Satu pukulan, itu saja, satu pertarungan demi pertarungan
bijih wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Dia menang, dia selalu menang, dengan sangat meyakinkan
kekuatan, mendapatkan kekuatan
Kekuatan, dapatkan kekuatan
girigiri genkai dibuat
Ke ujung paling ujung
Pahlawan
bijih o tataeru koe ya
Ada suara-suara yang memujinya
kassai nante hoshiku wa nai sa
tapi dia tidak melakukan ini untuk mendapatkan pengakuan
Pahlawan
dakara hitoshirezu aku ke tatakau
Jadi dia hanya melawan kejahatan tanpa akhir
Tidak ada yang tahu siapa dia
sora ooi oshiyoseru teki
Musuh yang harus dilawan banyak jumlahnya seperti bintang-bintang
bijih wa se wo muke wa shinai
dan dia tidak akan meninggalkanmu
Pahlawan
naraba yuruginaki kakugo shita jinak
Dia sudah mengambil keputusan dan tidak akan menyerah
kisah pahlawan
Seorang pahlawan pejuang
kodoku dan pahlawan
Seorang pahlawan tunggal
Saya ingin menjadi pahlawan saikyou
Aku ingin menjadi pahlawan terkuat
Guru...
Anda telah naik ke peringkat 2 di Kelas C.
Anda hampir memasuki Kelas B!
Kelas B, ya?
Itu berarti saya tidak akan memiliki
kuota pahlawan mingguan lagi, kan?
Benar.
Oh, permisi...
Halo?
J-City? Agak jauh buatku.
Apakah tidak ada pahlawan yang kompeten di dekat sini?
Pria sibuk...
Guru!
Monster yang kamu kalahkan dalam
perjalanan pulang kemarin
mengklaim dirinya sebagai salah satu "Seafolk", benar?
Saya lupa.
Beberapa monster menyebut diri mereka "Klan Manusia Laut"
telah muncul di J-City dan menyerang semua orang yang terlihat.
Seorang pahlawan Kelas A melawan mereka
sendirian dan berada di ambang kekalahan.
Dia jelas menderita sakit dan kelelahan luar biasa.
Tanggapan cepat dari Asosiasi Pahlawan
sangat dibutuhkan.
Tunggu sebentar!
Tingkat ancamannya adalah Harimau.
Semua warga diminta untuk menjauh dari area tersebut.
Kalian punya nyali, dasar bajingan berlendir.
Rebung kesayanganku di sini
senang bertempur melawan musuh dengan sedikit keberanian untuk perubahan.
Tetapi sekarang waktunya untuk mengakhiri ini.
Kau bisa berhenti membual, manusia!
Klub penggemarmu yang bodoh telah kabur.
Namun kematianmu tidak akan mudah.
Atas hilangnya nyawa saudara-saudara kami, kami akan terus membuatmu menderita.
Empat ikan lagi!
Jauh lebih mudah tanpa penonton!
Bernyanyilah, Rebung!
Dorongan Empat Kali Lipat Bor Raksasa Stinger!
Saya berhasil...
Saya berhasil!
Monster-monster ini mungkin merupakan ancaman tingkat Dewa...
dan aku mengalahkan mereka semua dengan—
Tahukah kamu, ketika sesuatu ini menyebalkan,
Sungguh menyenangkan menyaksikannya mati.
Seberapa jauh lagi J-City?
Kita hampir sampai.
Tetapi saya tidak mendapatkan hasil apa pun.
Saya akan mengintai ke depan.
Setelah saya mengonfirmasi lokasi mereka, saya akan memberi tahu Anda.
Oh... hai!
Ini adalah pengumuman dari Asosiasi Pahlawan.
Tingkat ancamannya adalah Harimau.
Semua warga negara, harap menjauh dari—
Kantor Pusat Asosiasi Pahlawan A-CITY
Apakah peringatan sudah dikeluarkan?
Permintaan itu baru saja keluar.
Kami perlu memperbaruinya dan menerbitkannya kembali.
Apa maksudmu?
Stinger sedang down.
Mumen Rider di sini! Aku mau masuk.
Beritahukan padaku lokasinya!
Semua jalur sedang sibuk saat ini—
Dimana mereka?
Hei, lebih baik lupakan saja!
Pahlawan Kelas C tidak dapat menangani yang satu ini.
Hah?
Kata-kata itu baru saja turun.
Peringatan evakuasi darurat.
Tingkat ancaman telah ditingkatkan dari Harimau menjadi Setan.
Semua penduduk J-City,
Paham kan maksudku?
Harap segera mengungsi.
Hei!
Saya ulangi. Seluruh warga J-City, harap segera mengungsi.
Evakuasi?
Betapa bodohnya.
Seolah-olah aku akan membiarkan satu saja dari kera ini lolos.
Jadi itu yang mendapat Stinger...
Tapi dia yang terakhir dari mereka.
Haruskah saya menunggu cadangan?
Kalau satu lawan satu, mungkin aku bisa—
Itu menggelitik.
Mengapa kamu melakukan hal itu?
Sial, bagaimana dia bisa ada di belakangku?
Saya sangat terkejut suara saya berubah aneh!
Lagipula, tendangan petirku yang bermuatan bubuk mesiu tidak memberikan efek apa pun!
Saya tidak bisa menang.
Siapakah kamu?
Saya...
Lightning Max, sang pahlawan...
Lawan aku!
Melawanmu? Tentu saja.
Aku akan mencalonkannya segera setelah—
Apa yang terjadi?
Aku tidak bisa merasakan tubuhku...
Sialan.
Kamu sombong...
Tendangan Petir Putaran Terbalik Terbang!
Pahlawan Kelas S,
Tahanan Puri-Puri.
Aku kabur dari penjara... hanya untuk menemuimu!
Baiklah, baiklah.
Seorang pahlawan yang menjalani hukuman penjara?
Saya ikut dan berhasil melarikan diri juga.
Terima kasih.
Tahanan nomor 4188, Sonic-chan, kan?
Terkejut, tahu?
Begini, aku memperhatikan semua cowok yang menarik perhatianku.
Saya menjalani hukuman seumur hidup karena saya tidak dapat menahan diri untuk menyerang pria-pria tampan.
Ya ampun.
Lebih banyak tentara datang untukku?
Astaga!
Saya merasakan kekuatan akan keluar darinya!
Sonic-chan, kamu mundur saja.
Kelas A peringkat 11, Stinger-chan.
Kelas A peringkat 20, Lighting Max-chan.
Saya menyukai keduanya.
Dan kamu malah menghancurkannya!
Sekarang Genos-chan sudah melampauiku, akulah yang pangkatnya paling rendah...
tapi aku masih Kelas S!
Saya tidak seperti mereka berdua.
Saya akan mulai dengan setengah daya untuk
mengukur seberapa banyak yang dapat Anda terima.
Kamu membuatku merobek sweter rajutan tangan buatan pacarku!
Aku tidak akan pernah memaafkanmu!
Sepotong daging yang lezat, benar-benar istimewa.
Saya mungkin akan sedikit serius!
Hah?
Ya ampun...
Saya merasa bahwa...
sedikit saja.
Saya juga merasakannya... sedikit.
Tahanan Puri-Puri bersikap tegas, tapi dia terluka...
Jadi ini adalah pertarungan antara monster tingkat iblis
dan seperti apa rupa pahlawan Kelas S?
Ini hampir lucu.
Tidak ada satupun yang dapat mengalahkanku.
Sial... Pukulannya lebih kuat dari yang kuduga.
Tapi aku tidak boleh kalah darinya.
Aku tidak bisa membiarkan anak-anakku lagi dihancurkan oleh monster ini...
Saya tidak punya pilihan.
Saya harus berubah.
Siap...
Bertransformasi!
Gaya Malaikat Tahanan Puri-Puri!
Dia telanjang.
Dan dia jelas bukan malaikat.
Dia juga bukan manusia.
Saya juga tidak ingin menonton.
Saya keluar.
Tidak seorang pun pernah melihat Jurus Malaikatku dan hidup untuk menceritakan kisahnya.
Semakin banyak alasan untuk pergi.
Sangat tidak sedap dipandang.
Apakah itu... kata-kata terakhirmu?
Serbuan Malaikat!
Tingkat energi yang tinggi di dekatnya.
Pasti itu dia.
Sialan! Aku tidak punya cara untuk menghubungi Sensei!
Tidak ada cara lain.
Sudah selesai dengan kombo Anda?
Saya merasakannya... sedikit.
Dengarkan.
Tujuan dari
gerakan kombinasi adalah untuk menghabisi lawan Anda.
Setiap serangan terpisah harus
dilancarkan dengan maksud untuk membunuh.
Suka ini!
Bukankah ini menyenangkan?
Siapakah kamu sebenarnya?
Akulah Raja Laut Dalam.
Sebagai penguasa Klan Bangsa Laut,
dunia ini adalah milikku untuk diperintah.
Beranikah kau menantangku juga?
Kau pikir kau punya kekuatan
untuk menguasai permukaan ini sendirian?
Itu menyedihkan.
Oh ya?
Kalau begitu, kurasa kau harus mati.
Itulah kalimatku.
Aku akan membiarkanmu hidup jika kau menunjukkan rasa hormat yang sepantasnya kepadaku.
Aku bukan pahlawan, tapi aku akan melenyapkanmu.
Hujan... sedang turun.
Terlalu lambat!
Tendangan Pedang Angin!
Raja Laut Dalam, aku bisa melihat jelas gerakanmu.
Apakah kamu yakin akan hal itu?
Sekali menggigit, ikan moray kecilku ini tidak akan pernah melepaskannya!
Biarkan saya perjelas.
Tidak mungkin aku akan kalah darimu.
Itu tidak ada gunanya.
Anda mungkin memiliki kekuatan...
tapi kamu terlalu lambat untuk melawanku.
Senang sekali, Raja Laut Dalam!
Melawan sesuatu sepertimu hanya menegaskan betapa kuatnya aku sebenarnya!
Lihat, gerakanku adalah yang tercepat dan terkuat!
Sekarang bagaimana, kamu sudah kehilangan akal?
Dia lebih cepat!
Lebih kuat juga?!
Apa yang terjadi padanya?
Dia besar sekali!
Udara di permukaan membuatku sedikit layu,
tapi berkat hujan ini, aku merasa seperti diriku sendiri lagi.
Seranganmu tidak menyakitiku... sedikit pun!
Pada saat ini,
Keberadaan Seafolk
yang menyerang J-City tidak diketahui.
Beberapa pahlawan yang mencoba menghentikan mereka
ditemukan tidak sadarkan diri di tempat kejadian
dan tetap dalam kondisi kritis.
Dari semua waktu yang harus dilewati saat lampu merah...
Dia lari ke mana?
Tunggu, kamu...
Kelas C, peringkat 2.
Apakah kamu juga seorang pahlawan?
Apakah Anda pernah melihat Genos?
Gen?
Hari ini, sebagai tamu kita, kita memiliki
pahlawan super Kelas A peringkat teratas
yang juga pernah menduduki peringkat pertama dalam peringkat popularitas
selama 28 minggu berturut-turut.
Dia juga seorang model, aktor, dan penyanyi yang sukses.
Mari kita sambut si tampan Amai Mask-san!
Terima kasih telah mengundang saya.
Saat ini kami menghadapi tingkat ancaman Iblis.
Bagaimana Anda menilai situasi tersebut?
Itu pertanyaan yang sulit.
Mengapa demikian?
Saya hanya menjadi pahlawan saat saya melawan kejahatan.
Sisa waktunya,
saya fokus pada karier saya sebagai seniman.
Saya mengerti.
Saya di sini hari ini hanya untuk mempromosikan lagu baru saya.
Maafkan saya.
Kalau begitu, mari kita bahas lagu Anda.
Biarkan saya katakan ini saja.
Untuk meredakan ketakutan dan kekhawatiran masyarakat,
pahlawan harus tangguh dan kuat
agar mereka dapat mengalahkan kejahatan
dengan cepat, anggun, dan cemerlang.
Saya merasa sangat disayangkan bahwa ada pahlawan
yang kali ini benar-benar dikalahkan oleh kejahatan.
Agar tidak ada pahlawan yang mati sia-sia,
Saya harap semua orang akan terus berlatih sekuat tenaga.
Seranganku tidak berpengaruh.
Mungkinkah saya kekurangan kekuatan?
Saya tidak bisa membunuhnya tanpa senjata.
Saya perlu mundur sekarang dan mencari senjata.
Ketahuan!
Retak retak, jepret jepret.
Hah?
Tunggu di sana.
Saat kita bertemu lagi nanti, itu akan menjadi akhirmu.
Tidak masalah.
Yang kecil bisa dilepaskan.
Siapakah kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ada perintah untuk evakuasi.
Seorang pahlawan?
Jika Anda mengincar Deep Sea King, lupakan saja.
Raja Laut Dalam?
Kalian para pahlawan bisa saja menyerangnya sekaligus dan tetap kalah.
Kamu pandai bermain pura-pura,
tetapi Anda tidak memiliki peluang melawan kekuatan sejati.
Anda tidak dapat melindungi apa pun.
Siapa orang mesum itu?
Orang Laut?!
Saya merasakan banyak sinyal kehidupan di dekat sini.
Dengan begitu banyak...
Tempat perlindungan evakuasi!
Ayah, apakah monster-monster menakutkan itu masih ada di luar?
Jangan khawatir. Selama kita di tempat penampungan ini, kita aman.
Selain itu... jika sampai pada hal itu,
Saya yakin kita semua bersama-sama bisa mengalahkan satu atau dua monster!
Aku merasakannya...
Begitu banyak manusia!
Itu berasal dari...
di sana!
Salam...
dan selamat tinggal.
T-Silakan tunggu!
Kita menyerah!
Kami akan memenuhi tuntutan apa pun yang Anda miliki.
Tapi tolong jangan menyerang. Aku mohon.
Saya hanya Kelas C, jadi saya dievakuasi. Sekarang saya terjebak!
Aku bukan pahlawan. Aku pecundang...
Menyerah?
Aku datang untuk membunuhmu. Kematianmu tak terelakkan!
Dan untuk tuntutanku...
Bagaimana kalau aku menuntut kamu berteriak dengan baik saat aku membantai kamu?
Saya tidak bisa menang...
Aku tahu itu tidak akan berarti banyak,
tapi yang bisa kulakukan hanyalah mengulur waktu agar para pahlawan Kelas S bisa tiba di sini.
Tapi lihatlah monster ini...
Siapa yang aku bohongi?
Saya tidak bisa membeli waktu hanya dengan berbicara dengannya.
Aku mengompol...
Aku menyedihkan.
Aku akan bertarung denganmu!
Pahlawan?
Ada yang lain di sini juga?
Saya mungkin peringkat terendah di 38,
tapi aku tetaplah pahlawan Kelas A.
Kita bisa melakukan ini.
Aku juga pahlawan!
Allback-man ada di sini!
Pahlawan?
Para pahlawan ada di sini?
Pahlawan!
Mereka akan menyelamatkan kita!
Saya merasa lebih baik dengan kehadiran Kelas A.
Ya.
Dua Kelas C, satu Kelas B, dan satu Kelas A...
Kita bisa melakukannya!
Kita bisa menang!
Kamu yakin ini jalannya?
Ya. Karena penduduk mengungsi dari arah ini,
kita akan menemukan monster lebih jauh di atas.
Apakah Anda baru saja melihat seorang pria telanjang bulat berlari lewat?
Apa?
Mungkin dia sedang mandi dan tertinggal.
Saya akan memeriksanya.
Pergilah tanpaku!
Mengerti!
Pengendara Mumen di sini.
Ya, kami sedang dalam perjalanan.
Apa?! Tempat penampungan?
Itu ke arah lain!
Baiklah. Saat aku memberi sinyal, serang dia.
Satu...
Dua...
Aneh. Aku tahu aku melihatnya...
Mengapa tiba-tiba begitu sepi?
Apakah Anda salah satu dari Seafolk?
Mumen Rider masuk?
Ya. Aku tidak bisa berhenti—
Keyakinanmu pada Rider?!
Di mana lokasi Anda?
Ini di luar nalarmu.
Monster itu bahkan mengalahkan pahlawan Kelas S!
Kita perlu mengumpulkan pasukan penakluk.
Seorang pahlawan Kelas S dikalahkan?
Siapa ini?
Di mana Mumen Rider-mu?
Mode Berkendara Keluar dari Pelana!
Mengaumlah, Keadilan!
Apakah ini Asosiasi Pahlawan?
Ya. Siapa kamu?
Dapatkan saya pemilik ponsel itu sekarang juga!
Ini adalah pahlawan Saitama.
Saitama?
nee hayaku kaette layang-layang ne
Hei, cepatlah pulang
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
Pada malam-malam ketika bulan baru menggigil karena desahanku
aku wo tojite kimi no koto kangaete bakari
Aku menutup mataku dan memikirkanmu
aitai kibunnakitai kibun
Aku ingin melihatmu... Aku merasa ingin menangis
romantisku na kibun
Saya merasa sangat romantis
todokete kono omoi
Saya harap perasaan ini sampai kepadamu
itu zutto shitteiru no
Saya tahu betul
ganbatteru koto takusan
betapa kerasnya kamu bekerja sepanjang waktu
daisuki na hito ga
Kamu adalah orang yang aku cintai
tsuyokute shinpai
Kamu sangat kuat tapi aku masih khawatir
watashi ni dake wa yowasa misete
Jangan sembunyikan kelemahanmu, setidaknya tunjukkan padaku
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Aku akan menemukanmu sebelum bintang-bintang
massugu kaette layang-layang ne
Langsung pulang
nee hayaku kaette layang-layang ne
Hei, cepatlah pulang
Lain
kali
Keadilan yang Tak Tergoyahkan
Hei, bagaimana pendapatmu tentang Gigantic Drill Stinger-ku?
Ngomong-ngomong, aku berhasil membuat sepuluh benda Seafolk itu!
Kamu cukup bersemangat.
Oh, Lightning Max?
Aku tidak akan bertanya berapa banyak Seafolk yang kau kalahkan,
tapi saya yakin kamu melakukannya dengan hebat.
Lainnya: One Punch Man episode 9
"Keadilan yang Tak Tergoyahkan".
Saya tidak yakin siapa yang akan memberikannya,
tapi pastikan pengorbanan kita tidak sia-sia!